Despa Diana-Alexandra 311CA

Tema 4 - Dictionar T9

	In realizarea acestei teme am utilizat 3 header-e, care cuprind 
implementarea a trei structuri: Treap, Trie si Key.
	Structura Key este folosita pentru reprezentarea unui sir de caractere 
impreuna cu numarul de aparitii ale acestuia, prin intermediul campurilor s si 
prio. Am supraincarcat operatorii de comparatie, astfel incat, atunci cand este
cazul, mai multe elemente de tip Key sa fie ordonate normal dupa campul prio, 
adica in functie de numarul de aparitii, si in sens invers dupa campul s, adica
invers din punct de vedere lexicografic. Am ales aceasta metoda deoarece, atunci
cand se doreste gasirea celui de-al k-lea nod, dupa numarul de aparitii, in 
treap, si mai multe siruri de caractere au acelasi numar de aparitii, rezultatul
cautarii va fi cheia cu sirul cel mai mic din punct de vedere lexicografic.
	Structura generica Treap cuprinde metodele clasice (de stergere si de 
insertie, de rotire, de gasire a unei chei si de verificare daca un nod este 
nil) si o metoda de gasire a cheii cu indicele k, intr-o parcurgere inordine.
	Structura Trie este implementata special pentru a avea un treap in fiecare 
nod (pointerul membru "info"). Ea cuprinde metodele insert si find. Metoda 
insert primeste ca parametrii un sir de caractere cu cifrele reprezentand calea
din trie (nr), un sir de caractere(value), un numar de aparitii(prio) si un 
caracter ce reprezinta optiunea cu care se face insertia(option). In metoda este 
parcursa recursiv structura trie, pana se ajunge la calea indicata de nr. Aici 
este creat un nou nod de tip Key, format cu parametrii value si prio, iar acesta
este introdus in treap-ul de la calea respectiva, cu o prioritate generata 
aleatoriu, tinandu-se cont de optiune. Optiunea '0' determina insertia unui nod
fara actualizarea numarului de aparitii, iar orice alta optiunea - insertia cu 
actualizarea numarului de apartii al sirului de caractere dintr-o anumita cheie.
Metoda find pargurge recursiv trie-ul si intoarce un pointer la structura de tip
treap aflata la calea nr, data ca parametru metodei.
	In programul principal se realizeaza citirea si procesarea datelor din 
fisier. La citirea listei de cuvinte, se adauga la trie cuvintele cu numerele
de aparitii corespunzatoare, in treap-urile de la caile indicate de 
reprezentarea cu cifre a fiecarui cuvant. La citirea sirurilor venite de la 
tastatura, sunt cautate in trie treap-urile de la caile indicate de fiecare sir
de cifre si este afisat cuvantul cu numarul de aparitii depinzand de alegerea 
utilizatorului. De asemenea, numarul de aparitii al acestui cuvant este 
actualizat.
